Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: Shared/*.lproj/Default Browser.strings
Languages: zh_cn

# DefaultBrowserCard.BetterInternet.Description.v108
source: Making Firefox your default browser is a vote for an open, accessible internet.
zh_cn: 将 Firefox 设为默认浏览器，为开放且人人可用的互联网添一份力量。

# DefaultBrowserCard.BetterInternet.Title.v108
source: Default to a Better Internet
zh_cn: 将更美好的互联网设为默认

# DefaultBrowserCard.Button.v2
source: Learn How
zh_cn: 了解如何操作

# DefaultBrowserCard.Description
source: Set links from websites, emails, and Messages to open automatically in Firefox.
zh_cn: 将网站、电子邮件及聊天工具中的链接设为在 Firefox 中自动打开。

# DefaultBrowserCard.NextLevel.Description.v108
source: Choose Firefox as your default browser to make speed, safety, and privacy automatic.
zh_cn: 将 Firefox 设为默认浏览器，时刻享受更快速、更安全、更私密的浏览体验。

# DefaultBrowserCard.NextLevel.Title.v108
source: Elevate Everyday Browsing
zh_cn: 助力日常浏览

# DefaultBrowserCard.PeaceOfMind.Description.v108
source: Firefox blocks 3,000+ trackers per user each month on average. Make us your default browser for privacy peace of mind.
zh_cn: Firefox 平均每月为每位用户拦截 3000+ 个跟踪器。将 Firefox 设为默认浏览器，隐私保护再无忧。

# DefaultBrowserCard.PeaceOfMind.Title.v108
source: Firefox Has Privacy Covered
zh_cn: Firefox 为您的隐私撑起保护伞

# DefaultBrowserCard.Title
source: Switch Your Default Browser
zh_cn: 切换默认浏览器

# DefaultBrowserOnboarding.Button
source: Go to Settings
zh_cn: 转至设置

# DefaultBrowserOnboarding.Description1
source: 1. Go to Settings
zh_cn: 1. 转至设置

# DefaultBrowserOnboarding.Description2
source: 2. Tap Default Browser App
zh_cn: 2. 轻点“默认浏览器 App”

# DefaultBrowserOnboarding.Description3
source: 3. Select Firefox
zh_cn: 3. 选择 Firefox

# DefaultBrowserOnboarding.Screenshot
source: Default Browser App
zh_cn: 默认浏览器 App

# Settings.DefaultBrowserMenuItem
source: Set as Default Browser
zh_cn: 设为默认浏览器
